Okay, let's put on Fran's video, let's put on
Ok ponemos el vídeo de Fran ponemos el
Fran's video. I put a
vídeo de Fran que anoche os puse un
piece of it on the news last night. But there's a lot more.
trozo en el noticiero Pero hay mucho más
Then we'll see what
y luego vamos a ver qué es lo que han
some youtubers have to say. Okay, they've
opinado algunos youtubers vale han
said Vegeta, the
opinado Vegeta
best. We already saw something. But anyway,
gref del millor Ya vimos algo Pero bueno
let's keep watching. Let's see
vamos a seguir viendo vamos a ver
first what Fran said. I
primero que es lo que ha dicho Fran que
left out a piece yesterday, a big piece,
me dejé ayer un trozo un trozo gordo
okay, something else.
vale otra cosa
People, people can understand. Well, I'm going
gente la gente puede entender Bueno voy
to make a
a hacer un vídeo
special video tomorrow, probably talking about
especial mañana seguramente hablando de
something about a kid called
de una cosa de un un chaval que se llama
Dallas, who many of you know. A kid with
Dallas que muchos conocéis un chaval con
whom I started off very badly. When
el que yo empecé muy mal Cuando lo
I met him,
conocí
uh, very badly because I was very loud-mouthed and
eh muy mal porque fui muy bocazas y fui
very arrogant. And I used that
muy prepotente Y utilicé esa cosa
cocky thing when you don't have a [ __ ] clue and to
chulesca cuando no tienes ni [__] idea y
bring out the cocky thing. And
sacar la cosa chulesca y
after a while, well, you realize
y pasado un tiempo Pues te te das cuenta
the things you've done wrong and you
de las cosas que has hecho mal y las
try to modify them. Especially Javi,
intentas modificar y sobre todo Javi
when the tulle face with the
cuando la tul cara con
monocle you
monóculo
try to redeem the damage you've done
intentas redimir el daño que has hecho
in some way. No, but I'm going to make a
de alguna manera no pero voy a hacer un
video about that because I find it very
vídeo sobre eso porque me parece muy
interesting because it's  to another kid who's
interesante porque es a otro chaval que
been getting hit for two weeks
le llevan dando hostias dos semanas
telling
contando
lies and the truth is that it's very
mentiras y la verdad es que da mucha
sad and I've realized that there are
pena eso y me he dado cuenta que hay
a lot of
mucha
people
gente
who, well, I tell it. Look, Dallas.
que bueno lo cuento Ya mira Dallas
Dallas is a kid. I've
Dallas es un chaval Es que yo lo he
met him, I've met him here at home, he
conocido lo he conocido aquí en casa ha
came to my house and he's one of those
venido a mi casa y es una de esas
people who can get on a plane and
personas que puede cogerse un avión y
show up in front of my house tomorrow
presentarse en frente de mi casa mañana
and he can stay as long as he
y se puede quedar todo el tiempo que
wants,
quiera
okay, he can stay as long as he
vale se puede quedar todo el tiempo que
wants. Oh why
quiera Ah por qué
because he's a person that I consider,
porque es una persona que yo considero
uh, a person that I consider a person,
eh una persona que yo considero persona
okay, his good things, his bad things, but he
vale su cosas buenas su cosas malas pero
's a guy who in these years, in this
es un tío el cual en estos años en este
time, has shown me that we
tiempo a mí me ha demostrado que todos
can all change, we can all reach
podemos cambiar todos podemos llegar a
agreements as a person, we can all
acuerdos de persona todos nos podemos
sit down and what can be found in a
sentar y lo que puede haber en una
confusion or in a bad action can be
confusión o en una mala acción se puede
recovered and those people who you think
recuperar y esas personas que tú crees
have the same values
que tienen la misma los mismos valores
as you can have, you can reach a
que tú puedes tener puedes llegar a un
kiss, an understanding and then a
beso aos un entendimiento y luego a una
friendship,
amistad
okay, during these weeks. To this kid,
vale durante estas semanas A este chico
Dallas, Javi, the first one who leaked
a Dallas Javi el primero que filtró
WhatsApp conversations was Dallas, in
conversaciones de WhatsApp fue Dallas en
the video that he made to delox it shows
el video que le hizo a delox muestra
when he congratulates him because  the pambi is going
cuando lo felicita porque el pambi está
up So we can't now
subiendo Así que no podemos ahora
criticize
criticar a
delox well let's see Forgive me Put him to
delox bueno a ver Perdóname Ponle que
say tini until death
diga tini hasta la muerte demonio
Japanese demon have fire we can criticize
japonés teng fuego podemos criticar
aelos now because he published that we
aelos ahora porque haya publicado eso
can it is a personal attack delox
podemos es un ataque personal delox
tries to leave Of course it is a criticism of the
intenta dejar Claro que es una crítica
project I understand Dallas but he is
al proyecto entiendo a Dallas pero está
exaggerating I repeat it again or rather
exagerando yo lo vuelvo a repetir o sea
let's see I repeat it again for d it
vamos a ver lo vuelvo a repetir para d
is an attack did you see what he told you No
es un ataque viste lo que te dijo el No
but we are going to see
pero lo vamos a ver
here so burning yes everyone is burning you and and
aquí a si quemando si te está todo el
your friend comes and burns you not
y y viene tu amigo y te y te requema no
taking into account that he is also an expert
teniendo en cuenta que además es experto
in cryptocurrencies No man it affects affects
en criptomonedas No hombre afecta afecta
okay of course I would not have thrown out
vale por supuesto yo no hubiera tirado a
what Dallas did with your girlfriend this
lo que ha hecho Dallas de tu novia esto
your girlfriend that in that video We have already
tu novia lo otro en aquel vídeo Ya lo
discussed it okay but regarding what the
hemos comentado vale pero respecto a lo
previous turkey told me the
que me ha dicho el el pavo anterior el
previous super chat d was the first to bring
super chat anterior d fue el primero en
up the conversations So we can't
en sacar las conversaciones Así que no
criticize well I can criticize
podemos criticar a bueno puedo criticar
Dallas because the other day for me he brought out
a Dallas porque el otro día para mí sacó
more things than he should have Okay
más cosas de las que debería sacar Vale
and I can question delos today too
y puedo cuestionar a delos también hoy
for suddenly having  taken out that
por de repente haber sacado eso
okay I say this guy because he's 30
vale digo este chico porque tiene 30
years old I mean he's a man but but of course
años o sea es un hombre pero pero claro
for me I have that of his father eh he's
para mí tengo la de su padre eh le ha
been [ __ ]
estado dando por el
Dallas in the ass they've been [ __ ] him in the
culo a Dallas le han estado dando por el
ass this week a lot these weeks eh
culo esta semana mucho estas semanas eh
that if he was a scammer that he will be such that he will
que si era un estafador que que sera tal
be which d he's a guy who has earned
que sera cual d es un tío que ha ganado
a lot of money a lot of money a lot of
muchísimo dinero mucho dinero mucho
money a lot of what any of us can earn
dinero mucho de lo que podamos ganar
in our entire [ __ ] life
cualquiera en toda nuestra [__] vida
okay he's a kid who doesn't need the
vale es un chaval que no necesita el
money but
dinero pero
eh but he's a guy who likes to be there
eh pero es un tío que le gusta estar ahí
and does things and creates stories and creates
y hace cosas y crea historias y
channels and creates platforms and he's a
crea canales y crea plataformas y es un
kid who has an illusion which is to
chaval que tiene una ilusión que es
make a laboratory
hacer un laboratorio
not a laboratory so that people don't
no un laboratorio para que la gente no
die and create immortality but a
se muera y crear la inmortalidad pero un
research laboratory on how to
laboratorio de investigación de cómo
extend life how to extend things he
alargar la vida de cómo alargar cosas
has concerns he's a kid who has
tiene inquietudes es un chaval que tiene
concerns he moves does things he takes risks
inquietudes se mueve hace cosas se la
impulsively 100% a son of a [ __ ] the biggest
juega impulsivo 100% un hijo [__] el más
son of a [ __ ] but a kid with a very good
hijo [__] pero un chaval con muy buen
heart I tell you that as a person who
corazón Eso os lo digo una persona que
has that empathy with animals that
tiene esa empatía con los animales que
I've seen he
yo he visto
treats his wife the way I treat
que trata a su mujer como la trata que
her  I've seen it eh he treats his friends
yo lo he visto eh que trata a sus amigos
the way he treats them he's a good person he
como los trata es una buena persona que
can be a son of a [ __ ] which in fact he
puede ser un hijo [__] que de hecho lo
is okay but we are all sons of
es vale pero todos somos unos hijos de
[ __ ] in some way or another
[__] de alguna manera
and I'm telling you this week they've been
y ya os digo esta semana la han estado
attacking me there's a couple of people
atacando a mí hay un par de personas que
in an interview I don't know what I don't know how much
en una entrevista no sé qué no sé cuánto
when utbh tried to screw me there I
cuando utbh me la intentó tirar ahí le
said look Dallas is my friend ut utbh
dije mira Dallas es mi amigo ut utbh le
interviewed Fran recently
ha hecho una entrevista Fran hace poco
again I'm not going to tell you any of this
otra vez no te voy a decir nada de esto
okay
vale
eh And and I say the same thing, I mean if I
eh Y y digo lo mismo es decir si yo
saw that Dallas was a scammer and that I'm telling you Dallas is
viera que Dallas era un estafador y que
neither a scammer nor does he
talo es que Dallas ni es un estafador ni
need to scam because Dallas is a
necesita estafar porque Dallas es
millionaire dasas is trying to make
millonario dasas está intentando hacer
more and more money to create a
más y más dinero para crear un
laboratory that's his dream and he'll
laboratorio esa es su ilusión y lo
set it up in the end Maybe it will take him
montará al final A lo mejor le cuesta
another 10 years it doesn't matter and he'll keep
otros 10 años da igual y seguirá
trying to do projects and such you know what's
intentando hacer proyectos y tal sabes
screwed me over about all this that I
lo que me ha [__] de todo esto que
know this very
esto lo conozco Yo muy
well that when things have gone a
bien que cuando las cosas han ido un
little strange we are going to say strange things
poco raras vamos a decir raras
to people he has done fluf fluf
a la gente ha hecho fluf fluf
fluf and we have to say things publicly
fluf y hay que decir públicamente las
eh There are times when it's better to keep quiet
eh Hay veces que es mejor estar callado
when you're someone's friend or go out and
cuando eres amigo de alguien o sal a
defend them
defenderle
[Music] you
[Música]
have to go out and defend your
hay que salir a defender a tus
friends you have to go out and defend your
amigos hay que salir a defender a tus
friends to see if they haven't dismembered
amigos a ver si no han descuartizado a
someone if they've taken and killed and dismembered
alguien si han cogido y han matado y han
someone or shot them
descuartizado a alguien o le han pegado
or they were completely drunk and they
un tiro o iban borrachos perdidos y se
ran over I don't know
han llevado por delante a a no sé
how many people well no no there's no not
cuántas personas pues no no hay no hay
much this what I did eh in the
mucho esto lo que hice yo eh en el
debate stay quiet there no no but let's
debate quedarme callado ahí no no pero a
see me yes yes if a person that I
ver yo si si si una persona a la que le
care about with whom I have a
tengo cariño con la que tengo
relationship makes a mistake with something or I have
relación mete la gamba con algo o tengo
doubts about what they're doing I mean
dudas de lo que está haciendo O sea lo
I can discuss it privately with him and
puedo comentar en privado con él y con y
with people around me Maybe But
con gente de mi entorno A lo mejor Pero
I'm not going to burn it let's see it has to
yo no lo voy a quemar a ver tiene que
be something super big that really gets on my
ser algo super tocho que me toca a mí
nerves but I'm not going to burn it I'm
las pelotas tela pero yo no lo quemo yo
not going to burn it Why are you going to burn it
no lo quemo Para qué lo vas a quemar
so that they applaud you Why are you
para que para que te aplaudan Para qué
going to burn it If not yes yes they're already
lo vas a quemar Si no si si ya lo están
burning it
quemando
burn it is ugly yes Ivan I I
quemarlo es feo sí Iván yo te yo te
could burn you at any
podría quemar en cualquier
moment you would take out what
momento tú tú sacarías lo
congratulates in public and criticizes in
que felicita en público y critica en
private to friends well let's see neither let's
privado a los amigos bueno a ver tampoco
see if yes I sincerely consider
a ver si si yo considero sinceramente
that he has screwed up he has screwed up
que la cagado la ha cagado la ha cagado
really big I do not defend him either but I neither
bien gordo tampoco lo defiendo pero ni
defend him nor burn him and that's it
lo defiendo ni lo quemo y ya está
but he only criticized how he promoted it let's
pero solo criticó cómo lo promocionó a
see
ver
Diego let's see let's put everything on the
Diego a ver vamos a poner todo sobre la
table not like that only criticized how he
mesa no tal solo crítico como lo lo
promoted it no deos made several live streams
promocionó no deos hizo varios directos
made several live streams eh saying that
hizo varios directos eh diciendo que
dasas he lied here he lied there that he had
dasas mintió aquí mintió allá que que
done this that the other had done that I do
había hecho esto que había hecho el otro
n't know what that I don't know how much he made
que no sé qué que no sé cuánto hizo
several live streams Here too eh Let's see
varios directos Aquí también eh A ver
let's leave the nonsense of
vamos a dejar la tontería de crítica
constructive criticism yes constructive because it is
constructiva sí constructiva porque es
with education no evidently he did not
con educación no evidentemente no lo
insult him but let's see
insultó pero a ver
H you can obviously have your opinion You do not have to
H tú puedes opinar evidentemente No te
shut up but well you
tienes por qué callar pero bueno lo
pass it a little like that let's see either you are a friend
pasas un poquito así a ver o eres amigo
or you are not a
o no eres
friend if delos could be right in
amigo si delos podía tener la razón en
what he said I do not know, not me, he is the one who
lo que dijo No lo sé yo no él es el que
understands
entiende
cryptocurrency  you
criptomoneda me
understand me But why did delox have to
entienden Pero porque delox tenía que
leave the image of his work in a bad light
dejar mal la imagen de su trabajo
analyze Christ etc. for someone who was
analizar Cristo etcétera por alguien que
warned not to enter, one
le advirtieron que no entre hay uno
loses his credibility and the other is one
pierde su credibilidad y el otro es una
more controversy but what what what leave
polémica más pero qué que qué dejar mal
the image of his work in a bad light because delos in a
la imagen de su trabajo pues delos en un
live pu Well yes, just like done here, I
directo pu Pues sí igual que hecho aquí
couldn't have said wow, well this
no podía haber dicho ostia pues esto
is this, I don't like how it has been
está esto no me gusta como lo ha
promoted this here this
promocionado esto para acá esto para
there but I really want it to go [ __ ]
allá pero lo deseo fuerte a tomar por
yourself there are 28 cryptocurrencies and you continue and that's it
culo hay 28 criptomonedas y sigues y
you understand But let's see, okay, but
punto me entiendes Pero a ver vale pero
either you are a friend or you are the other or you are a friend
o eres amigo o eres lo otro o eres amigo
or you are the
o eres lo
other yes yes yes you are a friend you are a friend and
otro si si si eres amigo eres amigo y
every night you have dinner with him
todos lo y todas las noches cenas con él
and you go and you go
y vas a y vas
and you go all the time saying that he is
a y vas todo el tiempo diciendo que es
your friend that your friend that you talk to him
tu amigo que tu amigo que hablas con él
man one thing or the other you can
hombre una cosa o la otra tú puedes
comment on the subject we have
comentar el tema lo hemos comentado lo
commented on it here the two of us delos and I here we
comentamos aquí los dos delos y yo aquí
comment on it too eh here we
lo comentamos también eh aquí lo
comment on the subject of the pambi Okay,
comentamos el tema de la pambi Vale
but friends are
pero a los amigos se les
defended friends are
defiende a los amigos se les
defended if you consider them your friends if
defiende si les consideras tus amigos si
you go around bragging for me it is  a
vas presumiendo para mí es un
friend
amigo se les
defends himself and you will say But who are you
defiende y diréis Pero esto a quién se
telling this to? Anyone who
lo dices esto cualquier persona que que
goes with this Lore knows if you want we will
vaya con este Lore lo sabe si quieres
burn I tell you that I am going to release an
nos quemamos te digo que voy a sacar un
audio and of all the
audio y de toda la
since 2021 so hidden so hidden
desde 2021 así disimulado así disimulado
you can get a tattoo on your glasses
te puedes hacer un tatuaje en las gafas
quietly the glasses [ __ ] your
tranquilamente la gafas te la [__] la
face fon when Dallas stopped talking to him
cara fon cuando Dallas dejó de hablarle
before his opinion was in private and he
antes su opinión fue en privado y él
himself Dallas said that he hadn't said
mismo Dallas dijo que no había dicho
anything until days after the
nada hasta días después del
launch I don't know by heart How many
lanzamiento no me sé de memoria Cuántos
live shows he did And such But we are not going to
directos hizo Y tal Pero no vamos a
deny Nor because of course it
negar Tampoco porque es que claro a mí
makes me laugh a lot let's see we tell
me hace mucha gracia vamos a ver decimos
the truth we do not tell the truth no eh
la verdad no decimos la verdad no eh
we are
estamos e
saying that Dallas went too far with the video
diciendo que Dallas se pasó con el vídeo
exposing private things of the girlfriend I do not
exponiendo cosas privadas de la novia no
know what I do not know how much but not delos
sé qué no sé cuánto pero no delos le
made a criticism let's see a
hizo una critiquen a ver una
critic said many things said many
critiquer dijo muchas cosas dijo muchas
things and I do not get into if they are true
cosas y yo no entro en que si son verdad
or lies eh yes maybe de Los
o son mentiras eh si a lo mejor de Los
was right and the project was
tenía la razón y el proyecto era una
[ __ ] but damn do not burn it I mean it did not
[__] pero [__] no lo quemes O sea no
go viral it did not go viral  every
se hacía viral no se hacía viral cada
click that he
click que de los
made, I mean delos, hasn't suddenly gone
hacía o sea delos no ha pasado de
from everyone
repente de que todo el mundo le
insulting him because he hung out with Dallas to
insultaba porque se juntaba con Dallas a
suddenly everything he said and
que de repente todo lo que dijera y
all the clicks that he said giving his opinion
todos los clicks que él dijera opinando
on this were going to be gospel and everyone
de esto iban a misa y todo el mundo lo
bought it for having left him with what he
comp para con haberlo dejado con lo que
said in that first live of yours
dijo en ese primer directo de ustedes
talking about that about how he thought
hablando sobre eso de que le parecía mal
the way he promoted it was wrong and such
la forma en la que lo promociono y tal
because it wasn't done like that and such with that
porque no se hacía así y tal con eso
you're a friend and you've already said that it seems
eres amigo y ya has dicho que te pare
wrong to you why continue Kevin you've sent me
mal para que seguir Kevin me has mandado
a lot of text you've sent me text and I don't
muchísimo texto me has mandado texo y no
keep
me quedo con
anything about who I'm talking about you don't have to be very
nada de quién hablo no hay que ser muy
intelligent I'm talking about delox delox
inteligente hablo de delox delox a los
friends are defended they are defended
amigos se les defiende se les defiende
publicly they are defended you don't
públicamente se les defiende no se les
put your finger in
mete un poco el dedito para dar por culo
the wound you don't put in you don't pour a
en la llaga no se mete no se echa un
little salt without it seeming like you are
poco de sal sin que parezca se les
defending them I've seen all this
defiende yo me he visto todo este
Lore you defend your people and if not you are
Lore a tu gente la defiendes y si no ya
no longer their people and you
no eres su gente ni lo serás
never will be your people you have to
nunca a tu gente hay que
defend them until the end and when you are no longer
defenderla hasta el final y cuando ya no
can you defend him everyone worried
se le puede defender todos preocupados
because Dallas yelled at Delox for the
porque Dallas grito a delox por el juego
Willy Rex game but hey Dallas already
de Willy Rex pero Oigan Dallas ya nos
leaked to us that Delox is Nimu's boyfriend
filtro que delox si es novio de nimu
well but that was already there not a friend you
buen pero eso ya estaba no a un amigo lo
listen to him and they told you that it's wrong he's a very good
escuchas y te dijeron que está mal s muy
friend the other one for not paying attention to the
amigo el otro por no le hizo caso al
subject that your friend dominates because they
tema que domina tu amigo porque nunca
were never a man I have my doubt about
fueron hombre Yo tengo mi duda de que de
the friendship that they had But what are you
la de la amistad que tuvieran Pero qué
telling me that if the other is a very
me estás diciendo que si el otro es muy
good friend you have to pay attention to him Yes or yes let's
amigo le tienes que hacer caso Sí o sí a
see I would
ver yo
n't say here like Fran No if he
tampoco diría aquí como como Fran No si
's your friend you go out and you defend him whatever it is
es tu amigo sales Y lo defiendes sea lo
okay
que sea vale
m you know who your people are when you have
m sabes quién es tu gente cuando tienes
the rope around your
la soga al
neck you just
cuello simplemente vas
dodge you just dodge you
esquivando simplemente vas esquivando
say Hey look if it's your friend eh Yes no
dices Oye mira si es Tu colega eh Si no
no
no
but very bad It has seemed very bad to me
pero muy mal A mí me ha parecido muy mal
what I've seen these two weeks and I've
lo que he visto estas dos semanas y he
been silent eh Until today I have been
estado callado eh Hasta hoy he estado
silent until
callado hasta
today and I tell you I tell you friends they
hoy y te digo os digo a los amigos se
defend them these weeks they have been to me
les defiende a mí estas semanas me han
That if Dallas that if Dallas
estado Que si Dallas que si Dallas
is that I don't care in the mornings he takes
es que me da igual d las mañanas se coge
a plane he's invited in my
un avión está invitado en mi casa
delox's house No, he's not my friend and I don't know him
delox No no es mi amigo ni lo conozco
Javi can come with his family whenever he wants
Javi puede venir con su familia cuando
Ah that marujo
le salga de los [__] Ah ese marujo
that son of a [ __ ] Yeah yeah son of a [ __ ] whatever you
ese hijo [__] Sí sí hijo [__] todo lo
want can come whenever Pablo
que quieras puede venir cuando sea Pablo
can come whenever Cristina can
puede venir cuando sea Cristina puede
come whenever I'm
venir cuando
going to defend them eh with everything I
sea los voy a defender eh con todo lo
have with everything I have
que tenga con todo lo que tenga
Why do you defend your people you
Por qué a tu gente la
defend your people there's no
defiendes la defiendes a tu gente no hay
more and when someone enters your
más y cuando alguien entra en tu
circle you have to break your face for
círculo te tienes que romper la cara por
that person because that person will
esa persona porque esa persona se
break their face for
romperá la cara por
you that's how it is don't betray the worst thing is I have
ti es así no traiciones lo peor es a me
doubts what delox did was
queda la duda lo que hizo delox es en
actually an
realidad
attack constructive criticism
ataque crítica constructiva De todas
Anyways the situation makes me feel very sorry for the situation
formas me da mucha pena la situación
Look I think I want to think that it
Mira yo creo quiero pensar que no lo no
wasn't with bad intentions to attack him
fue con mala intención de atacarlo
eh And that he found himself in a compromise in a
eh Y que se vio en un compromiso en una
situation that I can find myself in
tesitura en la que me puedo ver yo
many times when I get along with people and
muchas veces cuando me llevo con gente y
there's some gossip with them not that many
hay algún salseo con ellos no que muchas
times man Well maybe
veces hombre Pues a lo mejor cuando
when you're here you're dedicating yourself to
cuando estás aquí es dedicándote al
gossip and suddenly
salseo y de repente está involucrado un
someone you
salseo a alguien con quien te
get along with is involved  a little bit in that in that
llevas ve un poco en en esa en esa
confrontation no And then I think
confrontación no Y entonces yo creo que
he saw himself as Caught saying [ __ ] if I
él se vio como Atrapado decir [__] si
dodge the issue it's worse So in
esquivo el tema es peor Entonces en
part I understand defending himself to the
parte lo entiendo defender hasta el
end and sinking alongside the
final y hundirse junto al
fool You don't have to sink B It's that
necio No te tienes por qué hundí B Es
I don't see that Fran Cuesta is going to
que yo no veo que Fran cuesta se vaya a
sink because he said
hundir porque haya dicho
this but come on neither Fran nor Aaron Mercury
esto pero vamos ni Fran ni Aaron Mercury
who is also a friend of Dallas
que es amigo de Dallas también
nor many people who get into trouble
ni mucha gente que se lleva conas
either and they haven't said anything about the
tampoco y no han dicho nada de
youtuber either it's that we are here
youtuber sea es que estamos aquí
putting on the table
poniendo sobre la mesa
an option which is You have to speak and
un una opción que es Tienes que hablar y
you have to publicly denounce join
tienes que denunciar públicamente unirte
the burning or
a la quema o si
else your image will
no o si no tu imagen la
sink I don't think that or that I'm going to leave me who has
undes yo no creo que ni que me vaya yo
been commenting on the subject very
que he estado comentando el tema muy por
superficially passing by Well very lightly
encima pasando de Bueno muy de puntilla
no I mean I have been commenting on the subject
no O sea yo he estado comentando el tema
almost every day and all the things
casi todos los días y todas las cosas
that have been happening I have been covering
que han ido pasando las ido cubriendo
but I think I have not attacked any of
pero creo que no he atacado a ninguna de
the parties okay
las partes vale
MM and I don't think that I mean let's see here there is
MM y no creo que o sea a ver aquí hay
something that is Clara okay And it's something
una cosa que está Clara vale Y es algo
that people don't get into their heads
que no se mete la gente en la cabeza
okay
vale
eh Let's see if we understand this This is worth it no matter how
eh A ver si lo entendemos Esto vale por
much a lot of people want it
muchas ganas que tengan mucha gente
in 4 days I think or in 4
dentro de 4 días yo creo o dentro de 4
days or so no maybe Ah he got
días cco más o menos no a lo mejor Ah se
a little more excited I don't know how to
encendido un poco más no sé cómo
answer Dallas if after answering
contestar a Dallas si después contestar
delos again
a delos otra vez
okay
vale
but I think that in the end this issue
pero yo creo que que al final este tema
will pass and Dallas will continue with his life and
pasará y Dallas continuará con su vida y
with his millions in the
con sus millones en el
bank okay I mean it's that I also say
banco vale o sea es que también yo dices
you [ __ ] but the thing is that Dallas had to have
tú [__] pero es que el Dallas tenía
come
que haber venido
and I'm like that's what I would have
e que estoy que es lo que yo hubiera
done eh I told him here eh Well I don't
hecho eh que se lo dije aquí eh Bueno no
know if I told him here or
sé si se lo dije aquí o
but Dallas had to have come in
pero Dallas tenía que haber venido de
another way without yelling without Without insulting I do
otra forma sin gritar sin Sin insultar
n't know what they would have turned it around the
no sé qué le hubieran dado la vuelta
same Black Boy yes millions Black Boy
igual Black Boy sí millones Black Boy
Dallas has millions but I'm not
Dallas tiene millones pero no me estoy
referring to what he could have earned
refiriendo a lo que haya podido ganar
with the cryptocurrency I'm referring to
con la criptomoneda me estoy refiriendo
his life I think that x wanted to finish off Dallas
to vida creo quex quiso rematar a Dallas
to protect his own image in front of the
para proteger su propia imagen ante el
rest and his friendship was no longer convenient for him for
resto y ya no le convenía su amistad por
fear of splashing everyone someone
miedo a kul le salpicar a todo alguien
should stop this war for the good of
debería parar esa guerra por el bien de
both but for me I even
ambos pero es que para mí Yo hasta
last night I thought this was at a
anoche yo me pensaba que esto estaba
standstill, meaning that neither of us was going to
parado o sea que ya ni uno iba a
mention the other. In fact, I think
mencionar al otro de hecho creo que
we read the tweets, okay. And I think Delos
leímos los tweets vale Y creo que delos
also said Sanjo. Here's the controversy. I don't know, I don't
también dijo sanjo aquí la polémica no
know what it was. I don't know, I don't
sé no sé qué es lo que ha sido no sé no
know what he did to Delox
sé qué es lo que le habrá hecho a delox
all of a sudden today, saying, saying, I'm going to
de repente hoy decir el decir voy a
publish this and I'm going to turn it on again.
publicar esto y voy a encenderlo otra
Delox shouldn't have said what he was thinking
todo delox no debió decir lo que pensaba
then, Sam. Well, yes, he is his friend.
entonces Sam Pues si es si es su amigo
No, now, yes, he's not his friend and he doesn't care. Well, of
No ahora si no es su amigo y le da igual
course he should
Pues sí claro que lo
say it, meaning all of you who are saying
diga o sea todos los que estáis diciendo
this, all of a sudden, all of you who are
esto de repente todos los que estáis
saying this would suddenly say
diciendo esto de repente diría
openly what. How come how but
abiertamente lo que Cómo que cómo pero
I really get angry with the
de verdad yo me pongo negro con con los
kids who get like super
chiquillos que se ponen como super
offended. Oh my God, Javi, how are you
ofendidos madre mía Javi cómo estás
saying that Delos shouldn't say it? No,
diciendo que delos no debería decirlo no
Delos shouldn't say it if you pretend to be friends
deos no debería decirlo si vas de amigo
and you sleep with him and you go out to dinner with him
y duermes con él y te vas de cena con él
every night and you go out as a couple, well,
todas las noches y sales en pareja pues
no. Of course not. Of course not.
no Claro que no Claro que
I don't. I don't. Alanne, if Alanne does
no yo no yo no yo alanne si alanne hace
something, well, she probably wouldn't have burned it
algo pues seguramente no lo había quemar
here, of course. No.
aquí claro No
clear No clear
claro No claro
no But where where is your
no Pero dónde dónde está vuestra
surprise your indignation yours Oh
sorpresa vuestra indignación vuestra Ay
how how Where is that I do
cómo cómo Dónde está
n't
eso que no lo
understand it or is it your friend it's not
entiendo o sea o es tu amigo no lo
no I mean I don't know no Ramn Today is the
es no O sea yo que sé no Ramón Hoy es el
day but delox didn't criticize Dallas until
día pero delox no criticó a Dallas hasta
the video he made he criticized the project
el video que le hizo criticó el proyecto
and the way it was sold like
y la forma de venderlo como hicieron
many did who are conas my guy I mean I
muchos que están conas mir tío o sea de
'm really telling you and we said
verdad os estoy diciendo y hemos dicho
Here very clearly and I told
Aquí bien claro y se lo dije aquí a
Dallas here when he came up that he shouldn't have taken
Dallas cuando subió que no tenía que
out private things that I didn't
haber sacado cosas privadas que esto no
like this that this that that but we're
me ha gustado que esto que lo otro pero
not going to deny it either how he didn't
no vamos a negar tampoco có que no lo
criticize him dude he didn't say he lied coo It's
criticó tío no dijo que mintió coo Es
also that we have a double bar
que tamb es que tenemos una doble bara
of media dude How come I don't criticize him damn
de medí tío Cómo que no lo critico [__]
betrayal you can have a problem with
traición tú puedes tener un problema con
a person you don't know you can
una persona que no conoces tú puedes
have a problem with someone who is
tener un problema con alguien que está
out there but with a person who is
por allí pero con una persona que está
close to you you don't [ __ ] betray him you don't
cercana a ti no lo putamente traicionas
betray a friend you don't betray
no traicionas a un amigo no traicionas a
people in your [ __ ] environment you don't
gente de tu [__] entorno no lo
do it you don't do it one thing is to be a friend
haces no lo haces una cosa es ser amigo
and another pet ban  eh tesa I mean that
y otra mascota baneo eh tesa o sea ese
kind of comment you know where it
tipo de comentari ya sabéis De dónde
comes from the channels that
viene de los canales que viene baneo
really get banned and then you hear that they would
de verdad y luego escucháis que
defend you see the elite criticize each other in
defendería veis a la élite criticarse en
public or they keep quiet but it's not the
público o callan pero es que no es lo
same look at that what that example
mismo mira eso lo ese ese ejemplo lo he
I've seen a lot anik who says an
visto yo un montón anik que dice un
example many here if they arrive they can get to
ejemplo muchos aquí si llegan pueden
see their friend
llegar a ver a su amigo ponerle los
cheat on his girlfriend but since he's your friend
cuernos a la novia pero como es tu amigo
logically you're not going to burn him You can
por lógica no lo vas a quemar Le puedes
tell him it's wrong but that's
decir que está mal pero esa es la
friendship and not betraying him by going to
amistad y no traicionarlo al ir a la
tell his girlfriend we wait to see if
novia a contarle esperamos a ver si
then we've seen other youtubers say they would
luego hemos visto a otros youtub decí
protect another and
que protegerían a otro y no pasa
nothing happens I mean but what what or complain that
nada o sea pero qu que o quejarse de que
one doesn't defend you the other I mean
uno no te defienda al otro o sea lo
we've seen it a thousand times Really let's
hemos visto mil veces De verdad vamos a
see and they tell me a lot it's that is that Oh but
ver y me dicen mucho es esa es eso Ay
then they blame I don't know
pero luego le echan en cara a no sé
who Ari that he has to get wet with
quién a Ari que se tiene que mojar con
czu Ari is not friends with
czu Ari no es amiga de
cocu nor does she sleep with him or eat with him or
cocu ni duerme con él ni come con él ni
anything like that Ari presents the evening and
nada de eso Ari presenta la velada y
cocu was a news vendor  of the evening and they don't
cocu era un voceador de la velada y no
defend themselves because and I don't know if they cover up
se defienden porque y no se se se tapan
or not Or they don't speak out because they're
o no O no se pronuncian porque sean
friends or they don't do it to keep their
amigos o no lo hacen por mantener el
position at the evening period It's okay I
puesto en la velada punto No pasa nada
also see it I also see it as acceptable
también lo veo también lo veo aceptable
eh I've said it many times I understand
eh lo he dicho muchas veces yo entiendo
Ari I understand Cristinini Well it
Ari entiendo a cristinini Bueno me
seems to me what it seems to me But well it's
parece lo que me parece Pero bueno es
work Okay but no it's not the
trabajo Vale pero no no es lo
same It's not the
mismo No es lo
same really it's that of course they go
mismo de verdad es que claro van
listening to things they go listening to
escuchando cositas van escuchando
things that they put in their heads they're
cositas que les meten en la cabeza son
kids Look Dalas doesn't want friends
chiquillos Mira Dalas no quiere amigos
they're pets But what pet ah Mercury
son mascotas Pero qué mascota ah Mercury
is a pet Aon Mercury is not
es es una mascota Aon Mercury no lo está
defending him either he's a kid who doesn't
defendiendo tampoco es un chaval que no
talk about gossip doesn't speak doesn't take a position
habla de salseo no habla no se posiciona
and
y
outside and many more influencers with whom he
fuera y muchos más influer con los que
gets along why do you repeat sleep something happened
lleva por qué repites dormir algo pasó
that we don't know a kiss well well I'll
que no sabemos un beso bueno bueno ya os
tell you when the
lo contaré cuando llegue el
time comes because he could be a [ __ ] son of a [ __ ]
momento porque puede ser un [__] hijo
that's fine An easy example
[__] eso está bien Un ejemplo fácil
Willy Vegeta I'm very clear Vegeta is
Willy Vegeta yo tengo clarísimo Vegeta
not going to go out and criticize Willy's nft
no va a salir a criticar los los nft de
I'm very
Willy lo tengo yo
clear but a traitor  anyone who is so
clarísimo pero un traidor cua sea tan
rich leaves it worse out of necessity
millonario lo deja peor por necesidad
you have to get into this
tienes para meterte en estas
[ __ ]. I wouldn't have gotten involved,
gilipolleces Yo es que no me hubiera
neither well done nor badly done or
metido ni bien hecho ni mal hecho ni
anything, just with the money we already
nada an apena con los dineros ya que
earn and with how well we are
ganamos y con lo bien que se está
working creating
trabajando creando
content, why? Why, why
contenido para qué Para qué para qué
an
un
opportunist, those are very bad values
oportunista esos son valores muy malos
Vegeta No, no, let's see, he's
Vegeta No no vamos a ver se está
wrong Vegeta is not Vegeta It's not
equivocando Vegeta no es Vegeta No es
that he is not Vegeta It's not that he doesn't
que no e Vegeta No es que no se
speak out about the nft Vegeta defended
pronuncias sobre los nft Vegeta defendió
the
los
nft Vegeta defended them there's a clip of
nft Vegeta los defendió hay un clip de
Vegeta that he says people who believe
Vegeta que él dice la gente que se cree
everything related to the
todo lo que esté relacionado con los
Christs are scams I don't know what it's
cristos son estafas no sé qué
worth that they can go United or separate
vale que pueden ir Unidos o separados
but it is
pero es
like that and I repeat You can give me all the
así y repito Me podéis poner todos los
tweets you can give me all the
tweets me podéis poner todas las redes
social networks you can fill the channels with
sociales me podéis llenar los canales de
[ __ ] I will defend my people
[__] yo a mi gente la voy a defender
but not Vegeta is asking me Elena
pero no Vegeta me está preguntando Elena
Vegeta criticized Willy in his day re no no no no he did not
Vegeta criticó en su día Willy re no no
defend him let's see Vegeta
no no lo defendió vamos a ver Vegeta lo
defended him I'm with Fran it costs
defendió estoy con Fran cuesta la
friendship is respected
amistad se respeta
welcome I would have to look for it but
bienvenido tendría que buscarlo pero
Vegeta
Vegeta lo
defended him but it was playing  It seems to me that it
defendió pero era jugando me suena que
was playing to see if this philosophy of
era jugando a ver si esto filosofía de
life my way or relationship ads I explain in
vida mi forma o relación adás explico en
a live Why does it fall so bad It doesn't
un directo Por qué le cae tan mal No a
sound to me Vegeta did as he
mí me suena Vegeta hizo como
came Ah that Vegeta also took out nft Look
vino Ah que Vegeta también sacó nft Mira
Vegeta defends Willy Rey Look at the
Vegeta defiende a Willy Rey Mira la
salsera for the nft okay I mean it seems to me
salsería por los nft vale o sea me suena
that it was a cl in which he was talking
que era un cli en el que estaba hablando
about such if it is that but if it is
de de tal si es que pero si es que es
normal pass if it is normal dude let's see it is
normal pas si es que es normal tío a ver
normal because that would be his thought and he does not
normal porque sería su pensamiento y no
think that his friend what he did was anything
piensa que su amigo lo que hizo fue nada
bad I don't know it is that he does not have anything either Well
malo no sé es que tampoco tiene nada
look, whoever feels
Pues mira el que sienta el que se sienta
scammed by Dallas, report it and let it be
estafado por Dallas que lo denuncie y
seen If that has been illegal or has not
que se vea Si eso eh ha sido ilegal o no
been illegal, it is that something else no, no, no
ha sido ilegal es que otra cosa no no
more Javi I have been
hay no hay más Javi llevo mucho tiempo
with you for a long time and I think that this time you are wrong, it is
contigo y creo que esta vez te equivocas
being very Unfair with
se está siendo muy Injusto con
delox Well, in some things
delox Bueno pues yo en algunas cosas
I think that I understand one and in other
pienso que entiendo a uno y en otras
things I understand the
cosas entiendo al
other, I am not even 100% that
otro no estoy ni al 100% con que todo
one of the two has done everything well or that
uno de los dos ha hecho todo bien ni que
100% that  the other has done everything right,
al 100% que el otro ha hecho todo bien
in some things I am with one and in
en algunas cosas estoy con uno y en
other things I am with the other it is my
otras cosas estoy con el otro es mi
opinion it is my opinion if you have another one Well
opinión es mi opinión si tú tienes otra
very well thanks for the super
Pues muy bien gracias por el super
chat because being like a gypsy patriarch
chat porque sea como un patriarca gitano
of I
de
cannot say my people, I can say my
no puedo decir mi gente puedo decir mi
environment, I can say my friends, I can
entorno puedo decir mis amigos puedo
say my acquaintances it could be, I can
decir mis conocidos puede ser puede
say the people that I love Yes I
decir la gente que yo quiero Sí yo
understand both things eh I mean I
entiendo las dos cosas eh o sea yo
understand both things I understand Adelo that he
entiendo las dos cosas entiendo a adelo
feels the need to
con que se sienta con la necesidad de
speak out on the subject so that they don't
pronunciarse sobre el tema para que no
tell him Oh you shut up you're not telling the truth I
le digan Ay te callas no dices la verdad
understand okay because in the end you have
lo entiendo vale porque al final tienes
a channel about this and I also understand the
un canal de esto y entiendo también al
other who feels that his friend has
otro que sienta que su amigo pues ha
thrown [ __ ] at his
tirado caca a su
project and the people around me are
proyecto y la gente de mi entorno es
people that I
gente que yo
love the rest I may have friends and
quiero el resto puedo tener amigos
acquaintances I have many friends and many
conocidos tengo muchos amigos y muchos
acquaintances who are
conocidos que están
there but people that I appreciate
ahí pero gente a la que yo aprecio
are the people that come to my house if you
es la gente que viene a mi casa si
want to know who I appreciate in this
queréis saber quién yo aprecio en esta
life it is people that come to my
vida es gente que viene a mi
house David was there very
casa David estuvo hace muy
recently you saw that those from SS connection
poquito viste que los de SS connection
said they just said that you will enter
dijeron acaban de decir que entrarás en
Cana as long as they have  to respond
Cana mientras que tengan para responder
to everything they're saying,
luego a todo lo que están diciendo de
[ __ ] great, let them say whatever they want
[__] madre que digan lo que quieran
as long as they have to respond,
mientras que tengan que para responder
come on, no, it's that whatever they say is
vamos ya no ya es que ya lo que digan
new, I don't even know if I would add it, the other
nuevo no sé ni si lo añadiría ya el otro
day they handled it well, their daughter is
día se despacharon bien su hija se
going back to work here Ah, then they'll come
vuelve a trabajar aquí Ah luego vendrán
Those are the same ones who don't open the door for
Esos son los mismos que luego no abren
the mailman, I don't know what, I don't know how much, man,
al cartero no sé qué no sé cuánto tío
the lawsuits I filed,
todavía las demandas que puse todavía
I'm still dealing with two of the lawsuits I
estoy liado con dos de las demandas que
filed in December that I filed against a youtuber
puse en diciembre que puse a un youtuber
and a youtuber, they're still in the
y a una youtuber todavía están en el
same plan, a lot of blows and they both had
mismo plan mucho golpe y ambos tuvieron
one thing in common, I've been against
una cosa en común Yo he estado en contra
my friends and I tell them to their faces, I
de mis amigos y se los digo en la cara
defend them, but because of the appreciation I have for them, I do
los defiendo pero por el aprecio que les
n't expose their mistakes to the world,
tengo no expongo al mundo sus errores
but it also depends. That's what I
pero es que también depende A eso me
mean by the elite, we will never see
refiero con la élite nunca veremos a
Vegeta criticize Willy, much less
Vegeta criticar a Willy ni mucho menos
see the masses denounce Vegeta for
veremos a las masas funar a Vegeta por
not criticizing
no criticar a
Wi. Look, the other day, for example, the other
Wi Mira el otro día por ejemplo el otro
day, for example, those people have a visit. I do
día por ejemplo esa gente tienen visita
n't know, Christopher, but look, both
No lo sé chistopher pero mira ambas
lawsuits had one thing in common and it is
demandas tuvieron un punto en común y es
that both people told me
que ambas personas me dijeron
HM both people told me come on sue
HM ambas personas me dijeron venga
sue I don't know what come on sue
demanda demanda no sé qué venga demanda
And now they won't take it we've been
Y ahora no la
filing lawsuits for about months and I still don't have a
que puse las demandas y todavía no tengo
response from two of them another one I
ni la respuesta de de dos de ellas otra
filed a month and a half ago two I don't
que la puse hace un mes y medio dos no
know I imagine that if the wax whoever it
sé yo me imagino que si la cerá el que
is but but such And those people well I
sea pero pero tal Y eso esa gente pues
see themselves as those who
me veo yo que serán de los que
will try to do the impossible so that they do
intentarán hacer lo imposible para que
n't but of course
no pero por supuestísimo
and I'm in no hurry or any
y no tengo ninguna prisa ni ningún
problem
problema
and me for example the other day when D
e yo por ejemplo el otro día cuando D
came up here
subió aquí
okay I told him what I didn't
vale Yo le dije en lo que no estaba de
agree with no way I don't see a
acuerdo no [__] Me parece que no veo
way to justify that he made
la forma de justificar que haya sacado
this private that you said this
esto privado que hayas dicho esto
private I think it shouldn't have come in here
privado creo que aquí no tenía que haber
[Music]
[Música]
m but I think telling him that which was my
m pero creo que decirle eso que era mi
opinion is not burning it it's not the same you
opinión no es quemarlo no es lo mismo
understand me no s lo br
me entiendes no s lo br
Now here come the people that I appreciate
Ahora aquí viene la gente que yo aprecio
that I consider Hello again people who
que yo considero Hola de nuevo gente que
contribute to my life Hello
me aporta en la vida Hola de
again people who contribute to me And for those
nuevo gente que me aporta Y por esa
people I break my balls because I know that
gente yo me rompo los [__] porque sé
in  at a given moment they would do it
que en un momento dado ellos lo harían
for me I say this because I have been
por mí yos lo digo porque yo me he
left very alone at a given moment in
quedado muy solo en un momento dado de
my life in two I have been left lonelier
mi vida en dos Me he quedado más solo
than one and there is nothing worse than
que la una y no hay cosa peor que la
betrayal and I tell you, I have been
traición y os digo a mí me han
betrayed by people that I would
traicionado las personas que yo
never have thought could
jamás Hubiera pensado que me podían
betray me and and I tell you but but how I
traicionar y y os lo digo pero pero como
tell you how I
os lo digo como os lo
tell you and when I see it when I see
digo y cuando yo lo veo cuando yo veo
this when I see what has happened these past
eso cuando yo veo lo que ha pasado estas
two
dos
weeks everyone was there to see if they
semanas estaba todo el mundo a ver si
could crush you can crush it don't you
podía machacar podéis machacar no lo
understand Ah okay this This is what I
entendéis Ah vale esto Esto es lo que se
forgot to mention before man
me ha olvidado comentar antes tío
eh you think that they are going to
eh ustedes creen que al Dallas lo van a
crush Dallas that they call him a
machacar que le digan
scammer already simply to save
estafador ya ya simplemente por ahorrar
effort or rather out of the gossip
esfuerzo o sea fuera parte del salseo
the gossip videos that can be released
los vídeos de salseo que se puedan sacar
and so
y
on do you think that it could affect him that they
demás creéis que le puede afectar que le
call him a scammer I do not envy your uncomfortable
digan estafador no envidio tu incómoda
situation of being in the middle of the war
situación de estar en medio de la guerra
But the thing is that I am not in the middle of
Pero es que yo no estoy en medio de
any war s that with me has
ninguna guerra s que conmigo no tiene
nothing to do with it happened here on the channel it is the
nada que ver pasó aquí en el canal es lo
only thing that I have  that see what happened
único que que tengo yo que ver que pasó
here on the channel and that's it but what
aquí en el canal y punto pero yo qué
middle am I? I'm not in the middle of
medio estoy yo yo no estoy en medio de
any of them are dasas with delox nobody is
ninguno son dasas con delox nadie está
in the middle is not in the middle licis is not in the middle
en medio no está en medio licis no está
nimmo is not in the middle none
en medio nimmo no está en medio ninguno
of the people or rather period another thing
de las personas o sea punto otra cosa
that they want to put on me because there are
que me quieran meter a mí porque haya
people who have that I also fight
gente que tenga que yo me peleé también
but that I pass calmly It's that
pero que yo paso tranquilo
here the one that I see that could
Es que aquí el que yo veo que pueda
come out the most harmed is
salir más perjudicado es
delox because he is the one who is going to have
delox porque es el que le van va a tener
more new problems more new
más nuevos problemas más nuevas
controversies to Dallas at this point
polémicas al Dallas ya a estas alturas
if they have called him all abuser
si le han dicho de todo maltratador
eh rapist abuser to call him a
eh violador abusador que le digan
scammer is already the no I mean if they are
estafador ya es la no O sea si están
All the time Of
Todo el tiempo
course if they are all the is that imagine
Claro si están todo el es que imagínate
if they are Look I'm going to show you something
si están Mira os voy a enseñar una cosa
Okay Look Listen This
Vale Mira Escuchar Esto
yes a child of this this this this is done by a
sí un niño de esto esto esto lo hace una
person of 30 and so pu they have been like this all
persona de 30 y tanto pu así llevan todo
day this is a person of 30 and
el días esto es una persona de 30 y
so a creature and says are you alira well it
tanto una criatura y dice eres alira
's like when they come to insult
pues es como cuando vienen a insultarme
me do you think that I am going to get with  40
a mí creéis que yo me voy a poner con 40
sticks to such Look at my opinion I'm going to be a
palos a tal Mira mi opinión voy a ser un
bit like Elena like Fran like such you know
poco como Elena como Fran como tal sabes
Well how do they get your number well
Bueno cómo consiguen tu número pues está
my number is right now in a clip with
mi número ahora mismo en clip de
millions of
millones de
views you
visitas
know dog dog dog dog dog d
sabes perro perro perro perro perro d te
has you by the balls and now this is it
tiene agarrados los huevos y ahora es
people like that I
esto gente así
tell you Dallas is the [ __ ] devil of the
digo Dallas es el [__] [__] de
internet you can't beat the devil
internet tú no puedes machacar al [__]
you can kick an angel and
tú le puedes pegar una patada un ángel y
you come out crying you to the devil you
te sale llorando tú al Al [__] le
hit him and he comes back with more
metes una [__] y viene con más
fire but the devil we can't
fuego pero el [__] no nos podemos
forget that he is an Angel
olvidar que es un Ángel
too and what I've seen is very very
también y lo que yo he visto es muy muy
[ __ ] up and and given quiet and they've been
[__] y and dado callado y me han
there bothering me I haven't said anything
estado ahí pinchando no he dicho nada
until today I think I've made it clear
hasta hoy yo creo que lo he dejado claro
who is in my environment And why there you
quién está en mi entorno Y por qué ahí
have the Simply if you want to know
tené la Simplemente si queréis saber
who is in my environment look at the people
quién está en mi entorno mirar la gente
who come to the
que viene al
sanctuary at my house and look at the people who
santuario a mi casa y mirar la gente que
don't come to my
no viene a mi
house and there you will discover Who is my
casa y ahí descubriréis Quién es mi
environment there you will discover it
entorno ahí lo descubrís
and one of the values because from here they will
y una uno de los valores porque de aquí
release some clip surely it will appear
sacarán algún clip seguro que aparece el
but churra change the number Don't let
pero churra cambia el número No dejes
the bad ones keep bothering you the
que te sigan molestando los malitos el
number of the
número del
work people do not want to provoke Javi to
curro gente no quieran provocar que Javi
fight with Dallas or with delox as
se pelee con Dallas ni con delox por
much as you might not like any of the last two
mucho que alguno de los últimos dos les
What can I tell you, I'm
mal Qué te digo
not going to fight with either of
no me voy a pelear con ninguno de los
them okay even though I have
dos vale a pesar de que tenga
differences in this controversy of
diferencias en esta polémica de
opinions with either of the two with
opiniones con alguno de los dos con los
both of them surely on some points
dos seguramente en algunos puntos
eh with both of them surely on
eh con con los dos seguramente en
some points well and I think that
algunos puntos buen y creo que durante
throughout this controversy we have been seeing
toda esta polémica hemos ido viendo
several points in which this but I'm not
varios puntos en los que esto pero no me
going to fight let's see me who does not
voy a pelear a ver mi que no me falta
disrespect me if suddenly tomorrow or
respeto si de repente mañana o la semana
next week delox appears on
que viene delox aparece en el canal
deuna's channel putting me green man I would be
deuna poniéndome verde a mí hombre me
disappointed one
decepcionaría una
more and one of the values because from
más y una uno de los valores porque de
here they will surely release some clip in which
aquí sacarán algún clip seguro que
the bastard del Cotilla del
aparece el el cabrón del del Cotilla del
Javi appears I am going to take it up the ass already man
Javi yo está a tomar por el culo ya tío
but they do not stop they do not stop
pero es que no paran de no paran de
giving it to me man you will call him a scammer it is the
darme a mí tío llamaras estafador es la
easiest lawsuit to win because then
demanda más fácil de ganar de porque ya
the other has to prove Yes or yes
ahí el otro tiene que probar Sí o sí
because he says so and the
porque lo dice y se acaba el
show ends but I have not understood if you said
show pero no he entendido si has dicho
that in favor of Dallas or in favor of the one who  I
eso a favor de Dallas o al favor del que
called him But what do you mean by gossip but if it
llame Pero cómo que por Cotilla pero si
's that it's already that it's the dick dude if it's that
es que ya est está la [__] tío si es
in the end everyone is messing
que al final me se están todos metiendo
with me dude everyone messed
conmigo tío todo el mundo metiose
with me Fran you don't have to defend your
conmigo el Fran no hay que defender a
friends I as a friend don't burn him Javi
los amigos yo en amigo no lo quemo Javi
son of a [ __ ] gossip
hijo de [__] cotilla
is worth it No dude the delox the delox on
se vale No tío el delox el delox en
Twitter tomorrow I'm going to the gathering Javi
Twitter mañana voy a la tertulia Javi
Haha literally eh literally Today is the day
Jaja literal eh literal Hoy es el día
Javi in this conflict he is like the south
Javi en este conflicto está como el sur
in the Tula War he is not part of the conflict
en la Tula War no es parte del conflicto
but he always gets it XD a little bit a
pero siempre le cae XD un poquillo un
little bit there yes a little bit there yes
poquillo por ahí sí un poquillo por ahí
a little bit a little bit there it does
sí un poquillo un poquillo por ahí
n't seem unintelligent to me eh the
no me parece poco inteligente eh la
chur's position I also tell you eh You don't
postura del chur también te digo eh No
always have to try to stand out And be the the
siempre hay que intentar destacar Y ser
boy at the baptism the bride at the
el el niño del bautizo la novia de la
wedding posted that posted that delox on Twitter
boda puso eso puso eso delox en Twitter
to announce the gathering and uncle shur
para anunciar la tertulia y el tío shur
shares it and says I'm going to the gathering on
la comparte dice voy a la tertulia el
Monday with uncle shur and his friends Javi
lunes con el tío shur y sus amigos Javi
Haha don't get
Ja no te pongas
jealous Well you know that they invited you to the
celoso Pues sabes que te invitaron a la
gathering But it's  that I haven't
tertulia Pero es que yo eso no lo he
heard that I haven't heard that I don't
escuchado yo eso no lo he escuchado no
believe it The truth is I don't believe it because I think
lo creo La verdad no lo creo porque creo
that tomorrow eh people are going that I've
que mañana eh van gente con las que he
had with we're not going in fact I think in fact
tenido no vamos de hecho creo de hecho
the stutterer doesn't like me he doesn't like me very much
el tartaja no me no me quiere mucho
Neither does Gibel nor the
Tampoco gibel tampoco los propios
protagonists themselves don't like me very much yes they
protagonistas no me quieren mucho sí te
invited you Gibel himself man but
invitaron el propio gibel hombre pero
Gibel what he has to do is
gibel lo que tiene que hacer es
invite me to a cachopo not to the talk show let
invitarme a un cachopo no a la tertulia
's go to a cachopo a cachopo Gibel
vamos a un cachopo un cachopo el gibel
what he would have to do is
lo que lo que tendría que hacer es
pay me the payment on the car for this month
pagarme la letra del coche de este mes
well no I have the car paid off the
bueno no el coche lo tengo pagado la
mortgage from here you can tell him
hipoteca desde aquí ya se lo podéis
eh from here you can tell him that
eh desde aquí ya se lo podéis decir que
Guel what he would have to do is pay me
guel lo que tendría que hacer es pagarme
the payment on the house this
la letrita de la casa este
month and take out clips of something from here banana
mes y saca clips de algo de aquí guineo
100 euros minimum a [ __ ] a dick 100
100 eur mínimo una [__] una poa 100
Gibel was 5 hours live with me
gibel estuvo 5 horas en directo con mi
broadcasting live but as if he were
directo emitiendo pero como si fuera
someone with the pirated Canal Plus or rather like that
alguien con el canal Plus pirata o sea
eh
así eh
be literally broadcast the 5 or 6 hours
sea literalmente emitió las 5 o 6 horas
of live when La Movida started he
de directo cuando empezó La Movida las
broadcast them calmly  with a corner
emitió tranquilamente el con una esquina
be yuki
estar yuki
okay calm calm
vale tranquilito
calm making faces
tranquilito tranquilito poniendo caritas
and but he won A lot of money eh he won A lot of money
y pero ganó Una pasta eh ganó Una pasta
eh but he's going to score a strike
eh pero le a meter un strike
for the kids to watch the clip Javi
para los chavales que vean clip Javi
marujita haha No but I'm always
marujita jaaja No pero que siempre estoy
catching these I never betrayed I never
pillando yo de estos no traicioné nunca
betrayed for anything in the world not for
traicioné por nada del mundo ni por
money not for a girl not for a
dinero ni por una tía ni por ni por un
guy not for being more important or Hey
tío ni por ser más importante ni Oye
but jokes aside it's true that delox
pero fuera bromas si es cierto que delox
sur and gibel invited you But oh well if you do
sur y gibel te invitaron Pero buenoo si
n't want to go it's
no quieres ir se
understandable I really appreciate the
entiende Yo lo agradezco mucho la
invitation and as long as they
invitación de verdad y mientras que a mí
don't
no
insult me and throw me I
me insulten y me tiren a mí Le agradezco
still appreciate the invitation
igual la invitación
eh come on me with uncle sh I have
eh vamos yo con el tío sh no tengo
no problem doing anything out of
ningún problema de hacer nada por
selfishness I didn't
egoísmo no
betray because that's going to come back to
traicioné porque eso os va a volver a
you 10 times more the worst is the [ __ ]
vosotros 10 veces más lo peor es la [__]
betrayal it's the worst because it hurts a lot
traición es lo peor porque duele mucho
but it turns against you it
pero es que se te vuelve en contra se te
turns against you I'm telling you You can
vuelve en contra ya os digo Tú puedes
have a fight with a person you don't
tener una pelea con una persona que no
know who has no relationship and you can
conoces que no tiene relación y puedes
have a fight the other day
tener una pelea el otro día se pelearon
Cristina and Pablo fought, that's where I had to be
Cristina y Pablo ahí que yo tuve que ahí
there and then after 10 minutes
estar luego ahí y luego a los 10 minutos
they were already laughing their heads off you
estaban ya cagándose de la risa te
can fight with a normal friend you
puedes pegar con un amigo normal te
can get angry you can get
puedes enfadar puedes
pissed off but then you pamper that
cabrear pero luego a ese amigo o a esa
friend you pamper him you be careful
amiga la mimas lo mimas tienes cuidado
you are with
estás con
them and you don't
ellos y no los
betray them you don't betray them And you see that they
traicionas no los traicionas Y ves que
do bad things like when Pablo
hacen cosas mal como cuando Pablo se
gets angry and starts what's up And we
pone mala [__] y empieza qué tal Y le
send him a private message dude you're
mandamos un mensaje por privado tronco
going crazy and then in private you tell him dude you're
yendo y luego en privado le dices tronco
losing your mind and it drives you
que se te está yendo la cabeza y te
crazy but you don't betray him because he's
descojona pero no lo traicionas porque
your friend because he's your environment because they
es tu amigo porque es tu entorno porque
're people you
es gente que
love people who have earned it and you
quieres gente que se lo ha ganado y tú
have earned it don't
te lo has ganado
betray him don't betray wait in the
no lo traicionas no traicioné esperar al
end don't go for the headline don't go
final no vayáis por el titular no vayáis
for the headline never never headlines
por el titular nunca nunca los titulares
nowadays are what they created those
hoy en día es lo que han creado los los
who used to call
que llamaba antes
progress the headlines when you
progress los titulares cuando vosotros
see a video of Javi and it says
veis un vídeo de de Javi y pone
crushed humiliated
machacado humillado
desperate They are headlines so you
desesperado Son titulares para que te
get your head in it is inside you
metas el cogollo está dentro vosotros
see headlines  and you see tweets and you see boom
veis titulares y veis tweets y veis pum
this week it was like Cristina had
esta semana era como que Cristina había
crushed I don't know how many girls and they had committed
machacado a no sé cuántas niñas y se
suicide and I don't know how much in the end
habían suicidado y no sé cuánto al final
what they wanted was money like
lo que querían era dinero como todo el
everyone is trying to get money we'll
mundo está intentando sacar dinero ya se
see all that when you see what happened in Dallas
verá todo eso cuando veis lo de Dallas
Dallas is a scammer I don't know what clear he
Dallas es un estafador no sé qué claro
wanted to get rich but yes Dallas is
se quería hacer rico pero si Dallas es
rich great truth Frank losos count
rico gran verdad Frank losos cuentan
hand we love you a lot he's a stingy because he
mano te queremos much es un tacao porque
wants to make a [ __ ]
quiere hacer un [__]
laboratory but he's rich but he's a
laboratorio pero es rico pero es un
stingy 10 years buying a
tacaño 10 años comprarse un teléfono
new phone instead of making me a visa at the
nuevo en vez de hacerme un visum al
visa number a guy
número del visum un tal
Hugo asked me for money for
Hugo me ha pedido dinero por
bison it's not paid dude I mean what
bison es que no está pagado tío o sea lo
I do here is not paid it's not
que yo hago aquí no está pagado no está
paid it's not
pagado no está
paid no no no it's not paid Hugo the
pagado no no no no está pagado Hugo la
[ __ ] I mean gibel has to pay me money gibel
[__] O sea me tiene que pagar dinero
has to pay me money and
gibel me tiene que pagar dinero gibel y
the guy asks me for money I didn't get involved let's
el pavo me pide dinero no me he metido a
see how much he asked for
ver cuánto ha pedido
nuo that's why he saves and that's why he has
nuo por eso ahorra y por eso tiene
money you don't need that
dinero no necesitas ese
money but not bas bas How bad how
dinero pero no bas bas Qué malo qué
bad why because he always tries
malo por qué porque siempre intenta
different things he always tries different things he
diferentes siempre intenta cosas
always did the [ __ ]  stardeos let's see
siempre hizo el [__] stardeos ese a ver
if he gets it going again because
si lo pone en marcha otra vez porque
just to be a pain in the ass I'm going to
solo por tocar los [__] me voy a
start doing live shows on stardeos or
poner a hacer directos en stardeos o
posting videos Fran would be Fran would be the
poner vídeos Fran sería Fran sería el
profile eh Fran would be the profile eh Fran
perfil eh Fran sería el perfil eh Fran
would be the profile just to be a pain in the
sería el perfil por tocar los
ass why Because they're people who do
huevos por qué Porque es gente que hace
things and I feel very identified
cosas y yo me siento muy identificado
with those people because they're different people
con esa gente porque es gente diferente
you know why many of you are watching me
sabéis por qué muchos me estáis viendo
now because I'm different I'm the
ahora porque soy diferente soy el tío de
bug guy after Flix Rodig de la
bichos después de Félix rodig de la
Fuente there wasn't a bug guy in
Fuente no hubo un tío de los bichos en
Spain there were incredible biologists there were
España hubo biólogos increíbles hubo
incredible presenters but there wasn't a
presentadores increíbles pero no hubo un
charismatic guy it pisses off the progressives yes it
tío carismático le jode a los progres sí
pisses off these morons yes that I
le jode a estos subnormales sí de que yo
have charisma well Okay well or whatever
tengo un carisma pues Vale pues o yo que
or maybe I got lucky
sé o a lo mejor tuve suerte
but people who try
pero la gente que intenta cosas
different things often get hit
diferentes muchas veces se pega la
and the only way to do
[__] y la única manera de hacer las
things right is to get
cosas bien es meterte
hit the best thing that can happen to you in
hostias lo mejor que te puede pasar en
life is to get hit and
la vida es que te peguen hostias y que
fall like Dallas now or like
te caigas como ahora Dallas o como hace
5 years ago or three or two that you get
5 años o tres o dos que te pegues la
hit because you  you get up if you're
[__] porque te levantas si eres
really a champion if you're really
realmente un campeón si eres realmente
a fighter if you're a guy
un tío luchador si eres un tío que
worth it you get
mereces la pena te
up and keep going and you get up and keep going and you fall down
levantas y sigues y te levantas y sigues
again and you get up and
y te caes otra vez y te levantas y
keep going and those of us who have succeeded and I say
sigues y los que hemos triunfado y digo
those of us who have succeeded because I have
los que hemos triunfado porque yo he
succeeded in life I have succeeded in
triunfado en la vida yo he triunfado en
life you know why because I have
la vida sabéis por qué porque tengo
children I have children who are growing up
hijos tengo hijos que están creciendo
who are just starting their
que están ya empezando su
life That's it I don't have to put up with a
vida Ya está no tengo que aguantar una
woman I mean I have
mujer es decir
my bed here I don't have to put up with
tengo mi cama aquí no tengo que aguantar
a woman
una mujer
Eh obviously I have women in my life
Eh obviamente tengo mujeres en mi vida
that I adore that I love
que yo adoro que yo quiero
very much but I don't have to have that
muchísimo pero no tengo que tener eso de
every day putting up with one no pu no no
todos los días aguantar una no pu no no
for me for other people they love it but
para mí para otra gente le encanta pero
I'm free in that Franco
soy libre en ese Franco
is Franco is with human beings I
esta Franco estáa con los seres humanos
don't want women in my life I don't have to
no quiero mujeres en mi vida no tengo
put up with women I have my bed in
que aguantar mujeres tengo mi cama en
this container of the sanctuary on these
este contenedor del santuario en estas
800 hectares that I bought in
800 hectáreas que me he comprado en
Thailand in the [ __ ] ass of the world but
Tailandia en el [__] culo del mundo pero
literally nobody touch me
de manera literal que nadie me toque que
nobody cough on me
nadie me tose
eh Pedro Snchez I [ __ ] on your dead
eh Pedro Sánchez Me cago en tus muerto
princess you suck Franco  the
princesita que la chupas Franco los
animals What's wrong with you What's wrong with you my little
animales Qué te pasa Qué te pasa mi
Asian cow do
vaquita asiática
you want more pellets here I'll chew them for you
enanita quieres más bolitas toma te las
Oh oh
mastico yo Ay ay
oh felt I live in a sanctuary I have
ay sentido vivo en un santuario he
triumphed I live in nature I have
triunfado vivo en la naturaleza he
triumphed I don't have a [ __ ] penny Well yes I
triunfado no tengo un [__] duro Pues sí
walk all day Well that's what I was saying to
ando todo el día Pues eso hoy le decía a
Paloma let's see if I can get paid from this
Paloma que a ver si cobro ya de esta
thing so I can pay her And such and such
cosa para poder pagarle Y tal y cual
because I walk like [ __ ] every
porque ando como el culo todos los
day but there's food for the animals
días pero hay comida para los animales
there's food for us there's such
hay comida para nosotros hay tal
Yes I have triumphed
Sí he triunfado
and it's clear that the day I
y ya está claro que el día que yo me
die This will continue now yes it's
muera Esto va a seguir ahora sí está
clear now
claro
This will continue And that's what I
ya Esto va a seguir Y eso es lo que me
like about me that I have triumphed after
gusta a mí que he triunfado después de
many blows I'm going to keep hitting
muchas hostias me voy a seguir pegando
people every day right now on
hostias todos los días ahora mismo en
YouTube for example the videos as I
YouTube por ejemplo los vídeos como
am penalized and penalized because if I
estoy penalizado y penalizado porque si
fail one day I don't know what I don't know how much
fallo un día tal no sé qué no sé cuánto
the videos are not giving me
los vídeos no me están dando lo que yo
what I
lo que yo
need the members have gone down Well
necesito los miembros han bajado Pues
because there will be a crisis or because I will do
porque habrá crisis o porque lo haré
worse Then I'm going through a
peor Entonces estoy pasando tiempos
tough time with money yes I want
jodidos de dinero sí ya quiero a todo el
everyone to become a member of the channel right now
mundo haciéndose miembro ahora mismo del
Franco is here I want
canal de Franco esta ya quiero ahora
everyone right now Look, I'm a
mismo a todo el mundo Mira yo soy
member okay, I mean I want everyone, everyone,
miembro vale o sea ya quiero a todo todo
everyone, everyone who's here, asos, a
todo todo el que está aquí asos un
member Frank, you bastard, upload something else in
miembro Frank cabrón sube algo más en
Frank cuesta without filters, [ __ ], it's
Frank cuesta sin filtros hostias es
true Why the [ __ ] is he uploading this video
verdad Para qué [__] sube Este vídeo
here, why the [ __ ] is he uploading this video here, it's
aquí para qué [__] sube Este vídeo aquí
true, it's true Fran had Fran
es verdad es verdad Fran tenía Fran
cuesta without a filter, I made a couple of
cuesta sin filtro le hiz un par de
Turbo plan videos and that's why
vídeos de Turbo plan y
I do more Twitch, that's why I
fuera por eso hago más Twitch por eso
try to do more things
hag intento hacer más cosas
because today I had a day where I had to go
porque hoy he tenido un día que tenido
to the bank, I had to go back, we had to
que ir a bancó he tenido que volver
do things, we
hemos tenido que hacer cosas hemos
had to record the video, then put it up just like that, you
tenido que grabar el vídeo luego ponerlo
finish, what if poop doesn't appear, I know
tal cual terminas que si caca no aparece
how much, and you end up taking
que s cuánto y y terminas que te pegas
a shower and saying, well, I'm going to do a
una ducha y dices pues voy a hacer un
Twitch to see if I can get some money, you
Twitch a ver si si saco unas pesetas me
understand me So it's difficult, yeah, but I
entendéis Entonces es [__] Sí pero me
fall and I get up and there are months that are more
caigo y me levanto y hay meses más
difficult and months that are less difficult and there are
jodidos y meses menos jodidos y hay
times that I have to take a plane
veces que me tengo que [__] un avión
to go to Spain and I take a plane that
para ir a España y me Cojo un avión que
takes 26 hours Because it's much
tardo 26 horas Porque es mucho más
cheaper, I do it, yes, it's tacky No  It's that
barato lo hago sí es de cutre No es que
I adapt I
me adapto me
adapt and I'm very proud of it and
adapto y estoy muy orgulloso de ello y
you know the people who are
sabes que la gente que está en mi
around me everyone is the
entorno todo el mundo es
same everyone is the same they are people
igual todo el mundo es igual es gente
who fall and get
que se cae y se
up if you know Pablo and you
levanta si conocéis a Pablo que le
know him many have hit each other
conocéis muchos se ha pegado hostias
come on and there's Cristina I can't even
vamos y ahí está Cristina ya ni os
tell you yes I have him around here around
cuento sí que lo tengo por aquí por aquí
the No now in the sanctuary but in
por el No ahora en el santuario pero por
this area too Paloma the
esta zona también Paloma
same with those people that you know
igual la gente esa que conocéis vosotros
from my closest circle Carolina
de mi entorno más cercano Carolina
my children hit each other every
mis hijos se pegan hostias todos los
day and they have to get up those people
días y se tienen que levantar esa gente
that I have
que yo tengo
close David who has hit each other
cercana David que se ha pegado hostias
30 times and look where they are now look
30 veces y mira dónde están ahora mira
Where is he again now where are they
Dónde está otra vez ahora dónde están
up there higher than the host all the
ahí arriba más arriba que la [__] toda
people who are around me are
la gente que está en el entorno mío es
very similar people
gente muy parecida
Javi you now those who didn't know
Javi vosotros ahora los que no conocíais
Javier before Javier again
a Javier antes Javier otra vez
man and I but talk about with the dala
tío y yo pero habla de con el dala
Get with the dala and with the delo [ __ ]
Métete con el dala y con el delo [__]
already Enough is enough the most chauvinist guy in the world I
ya Ya basta el tío más cani del mundo yo
saw Javi Maybe 8 years ago on a
veía Javi A lo mejor hace 8 años en una
street and crossed the
calle y cruzaba la
[Music]
[Música]
Street First because he would say something to me and I wouldn't
calle Primero porque me diría algo y no
understand it But because he was a very
entendería Pero porque era un tío muy
chani guy But what does pum pum pum he
cani Pero qué hace pum pum pum se lo
works for it he comes up with it Why Because he
trabaja se lo ocurra Por qué Porque
loves his [ __ ] family for M it's a [ __ ]
quiere a su [__] familia para M es [__]
family eh he said [ __ ] family watch out he's
familia eh ha dicho [__] familia cuidado
insulting me he's a
que me está insultando ya es un don
total gift a guy who loves his family and
total un tío que quiere a su familia y
I tell you my my perception of Javi
yo os digo mi mi percepción de Javi
changed because of a lady in Seville who
cambió por una señora en Sevilla que se
sat down at a table where I was sitting
me sentó en una mesa que estaba sentado
with Irene Villa we were doing
yo con Irene Villa que estábamos para
something with
una cosa con
Vicente who could that lady be man
Vicente quién será la señora tío por
please that lady that lady we have to
favor esa señora esa señora tenemos que
find her
localizarla
eh that lady we have to find her please I'm
eh esa señora hay que localizarla por
dying to
muero por
find her I'm dying to
encontrarla muero por
find her she's my mother prove it the
encontrarla es mi madre demuestralo el
forest And a lady from Seville told me about Javi
bosque Y me habló de Javi una señora de
a lady went approached
Sevilla una señora fue se acercó a
Franco he told her about
Franco este le habló de
Javi and when you meet the guy you say this
Javi y cuando conoces al tío dices este
guy has values he's a pimp who has to
tío tiene valores es un chulo que tiene
be well-dressed all day he has to look
que estar todo el día bien puesto que
good he's going to put on
tiene que estar guapo que se va a poner
collagen before he turns 40 that s he
colágeno antes de cumplir los 40 que s
is a guy with values who loves his
es un tío con valores que quiere a su
wife his children and fights for them  I
mujer a sus hijos y lucha por ellos me
refuse this
niego ya paso este
deal is over I have it I have it luare I think I
trato lo tengo lo tengo luare creo que
have it I think I have it let's see there's
lo tengo creo que lo tengo a ver hay
something else here that Fran said today
algo más por aquí que dijo Fran hoy en
where Pablo well Travis is leaving too
donde Pablo bueno Travis se va también
no the [ __ ] is leaving he doesn't say but for don't
no el subnormal se va no dice per por no
tell me what
me dec que
Francoa says how can you defend that
dice francoa cómo puedes defender ese
scammer and narcissist from Dallas Francoa
estafador y narcisista de Dallas francoa
how can you defend that scammer and
cómo puedes defender ese estafador y
narcissist from Dallas from Travis come on I
narcisista de Dallas de Travis venga te
'll tell you eh scammer No because if he
lo voy a decir eh estafador No porque si
were a scammer he would be with a with a he
fuera un estafador estaría con un con un
had a trial they had filed a
tenía un juicio le habían puesto una
complaint against him he would be going to trial and such a
denuncia estaría yendo a juicio y tal
narcissist yes he is a narcissist he has a hell of an ego he's a
narcisista sí es narcisista tiene un ego
pimp He's a son of a
de [__] es un chulo Es un hijo de
[ __ ] eh he's a guy who gives a [ __ ] about
[__] eh es un tío que se caga en la [__]
whoever it is when he defends his own
de quien sea por cuando defiende lo suyo
and he's a guy who's a friend of his friends
y es un tío que es amigo de sus amigos
with which Eh yes he's like me but a
con lo cual Eh sí es como yo pero un
little younger because he also wears his
poquito más joven porque encima lleva la
cap backwards and a white t-shirt So it's
gorra para atrás y camiseta Blanca Así
not defending him He's my friend he
que no es defenderlo Es que es mi amigo
's a guy that I started off very badly
es que es un tío que yo empecé muy mal
with him and you all know Travis eh And I've
con él y todos lo sabéis Travis eh Y yo
met  the person So who I
he conocido a la persona Entonces yo de
am friends with is from Dallas but from
quien soy amigo es de Dallas pero de
Dallas not the one who records not the one who talks
Dallas no el que graba no el que habla
not the one who yells not the one who I am not friends
no el que chilla no el que no soy amigo
with Dallas then Eh I do not defend him
de Dallas entonces Eh no lo defiendo
simply the one who messes with him I
simplemente el que se mete con él le
tear his balls out with a fork that's it
arranco los huevos con un tenedor ya
And these two rags that I have here
está Y estos dos guiñapos que tengo aquí
too that I am going to rag you
también que los voy a guiñapo me has
told me about rags Why is he
hablado de guiñapo Por qué te está
referring to you as rags the creator
refiriendo como guiñapo la la creadora
of terrariums and the one who kicks girlfriends out of the house
de de terrarios y el que echa de casa a
Yes it is very cool it is very
las novias Sí está muy chulo está
cool
chulísimo
Look at Pablo's smile Look the one who
Mira la sorrisa del Pablo Mira el que
kicks girlfriends out of the house and the one who makes
echa de casa a las novias y la que hace
terrariums look look it is done he does not listen he does
terrarios mira mira se hace no escucha
not
no
listen she is very pretty rodolf very well
escucha está guapísima rodolf muy bien
ends very well do not believe anything nothing
termina muy bien no os creáis nada nada
nothing please of what you have read I
nada por favor de lo que hayáis leído no
cannot say much Before the
puedo decir gran cosa Antes de la
sentence but I am very happy Oh what
sentencia pero estoy muy contenta Ay lo
Cristina is brutal what
de Cristina es brutal lo que a lo de
Cristina is brutal man what Cristina we
Cristina es brutal tío lo de Cristina ya
will discuss when the sentence comes out
lo comentaremos cuando salga la
but what Cristina is brutal
sentencia pero lo de Cristina es brutal
brutal the that rig that  they've
brutal la que el tinglado que la han
set it up and for something that she got
montado y por una cosa en la quea se
involved in defending which is disgusting that they
meti a defender que es asqueroso que le
're setting it up for Cristina the same
estén montando a Cristina eso los de
old people and the same sides on Twitter
siempre y los mismos bandos de Twitter
for for and to defend what it is for which they
por por lo y por defender lo que es por
are Def Oh happy very
lo que se están Def Oh contenta muy
happy very happy because they're going to find
contenta muy contenta porque se van a
out And I promise you many
saber Y eso os lo prometo yo muchas
things Thank you very much for 600 bits
cosas Muchas gracias por 600 bits Muchas
Thank you very much I'm going to understand why I say it
gracias Voy a entender por qué lo digo
Okay now no I can't say much
Vale ahora no no puedo decir gran cosa
because it kills me but very serious things have happened
porque me mata pero han pasado cosas muy
there are important people involved and and and I
graves hay gente importante metida y y y
think I'm going tremendously dequ I in fact
creo que voy tremendo dequ yo de hecho
think that it can be proven in that in that
creo que se puedo probar en esa en ese
trial this one of the girls not the one of
juicio este el de las niñas no el de las
the instagramers yes yes yes yes
las de las instagramers sí sí sí sí sí
yes but you don't know To what extent it is a
sí pero no sabes Hasta qué punto es un
fabricated matter himo and I think the judge
asunto fabricad himo y creo el juez lo
knows it already knows so nothing what I
sabe ya lo sabe entonces nada lo que sí
can tell you is that when I got
que os puedo contar es que cuando llegué
there and the whole
allí e me estaban esperando toda la
horde of purple farted femines were waiting for me who are
horda de femines de pedo morado que son
the editors of the Levante and the Pblico
las redactoras del levante y de público
and the diario.es there was no media outlet
y del diario.es no hubo ningún medio
no conservative media that was in the
ningún medio conservador que fuera es
trial  and they got in my face they
juicio y que se me pusieron en la cara
took pictures of my face sitting on
me hicieron fotos en la cara sentada en
the bench from then on everything that is
el banquillo a partir de ahí todo lo que
said there is good there is one thing that
se cuenta ahí es bueno hay una cosa que
is true and that they already believe that it is a
es cierta y que ya se creen que es un
troll but you will see you will see you do not
troleo pero ya lo veréis ya lo veréis no
know to what extent and and I really
sabéis hasta qué punto y y de verdad no
can not say more because it is that I get excited I get excited
puedo decir más porque es que me vengo
because of the desire to
arriba me vengo arriba por las ganas de
tell it and I do not want to screw it up okay but it
contarlo y no la quiero [__] vale pero
is very strong
es muy fuerte
yes neither 16 or
sí tampoco 16 o
16o Seville the heart that atra nav will
16o Sevilla el corazón que atría nav
never return the 16 that you have the
nunca volverá el 16 que tienes el del
crazy one this one from
chalado este de
chal the 16
chal el 16
we have it is not a trial well it is not a
tenemos no es un juicio es bueno no es
trial it is like a testimony I think or
juicio es como una testifical creo o
something like that I do not know the 16 has for
algo así no lo sé el 16 tiene para lo
my stalker Well I have his one of
del acosador mío Bueno tengo su uno de
my stalkers the one that has been able to be
mis acosadores el que se ha podido
located yet a request is not super
localizar todavía rogatoria no est super
motivated to let's go located s Who
motivado para vamos localizado s Quiénes
are almost all the stalkers another thing
son casi todos los acosadores otra cosa
is that it can be proven Lu in the
es que se pueda demostrar Lu en el
game or not but for now at least
jugado o no pero de momento por lo menos
this one has already been caught a lot of
ya se ha trincado a este muchísimas
desire to  grab well well it doesn't matter the
ganas de trincar bueno bueno da igual el
interrogation he's not going to answer me
interrogatorio no me va a responder
because it's logical that he doesn't answer me
porque es lo lógico que no me responda
but I want to see his face to record him
pero tengo ganas de ver cara de grabarlo
to record his face of these things that
de grabarle la cara de estas cosas que
I couldn't make public the face of the
yo no podría hacerlo público la cara del
stalker and what he says I couldn't
acosador y lo que declare no podría
make public but I also can't
hacerlo público pero tampoco puedo
prevent it from being leaked I don't know if already already already already I
evitar que se filtre no sé si ya ya ya
understand you I can't prevent it if
ya ya te entiendo no puedo evitar que si
someone leaks it then it was leaked what am I
alguien lo filtra pues se filtró yo qué
going to do well it was leaked
le voy a hacer pueses se filtró
exactly yes there are always people
exactamente sí que siempre hay gente
taking pictures at the doors of the
haciendo fotos en las puertas de los
courts who will it be
juzgados quién será
dude No it's not a preliminary hearing it's
tío No no es una audiencia previa es
like
como
a like a testimony dude But who
un como una testifical tío Pero quién
will it be and related to who will it be you
será y relacionado con quién
know or rather who will it be
estará sabes o sea quién será
related [ __ ] Ha how many stalkers does he
relacionado [__] Ja cuántos acosadores
have well more than you think well
tiene pues más de los que creéis pues
more than you think But there are people who
más de los que creéis Pero hay gente que
do sias little things and such that they know they do them Okay and they
hace sias cosillas y tal que sabe que
do them with
las hacen Vale y las hacen con
multi-accounts and with things not And look the
multicuentas y con cosas no Y mira el
other day I was watching Maichi
otro día estuve viendo lo de maichi que
something was happening to her also with some
le estaba pasando algo también con unos
with some stalkers who created
con unos acosadores que se creaban
multi-accounts to
multicuenta para para
insult her  to his family and
para insultarla a ella a su familia y
so on I will teach you I will teach you no no in
demás os enseñaré os enseñaré no no en
a not too long time I will teach you because there are
un no mucho tiempo os enseñaré porque
little things there are new things that have
hay cositas hay cositas nuevas que han
happened there are new things that have happened
pasado hay cositas nuevas que han pasado